Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episod 4=
Liu He!
Kenapa awak ada di sini?
Sesuatu berlaku di Chang'an.
Separuh daripada Qilin telah diambil.
Saya tahu mereka datang ke sini
untuk membahayakan awak.
- Mencederakan saya?
- Jadi...
Siapa yang mahu membahayakan saya?
awak.
Mengapa saya akan membahayakan awak?
Adakah anda tidak mempercayai saya?
saya buat.
Sudah tentu, saya lakukan.
Ini semua untuk jampi, bukan?
Betul ke?
bagi saya,
Qilin tidak bermakna apa-apa.
Awak tak percaya saya?
Kemudian ambil.
Tuan Huo.
Anda merancang untuk melucutkan kuasa saya,
dan sekarang awak serahkan Qilin kepada saya.
Adakah anda mengejek saya?
Saya Wang Heng.
Wang.
Qingge.
Ini untuk awak.
Lebih baik simpan untuk dia.
Ia adalah miliknya selama ini.
(Rumah Agam Haihun Marquis)
Wang, minum teh.
Sudah bertahun-tahun.
Awak tidak banyak berubah.
Sudah sebelas tahun.
Saya telah meningkat dewasa.
lebih tua? Tidak sama sekali.
Anda masih kelihatan seperti gadis muda.
Wang, kamu benar-benar tahu cara mengusik.
Tetapi saya seronok mendengarnya.
Saya sering melihat Lord Yan.
Dia telah melakukannya dengan baik.
Dia dengar saya akan datang ke Yuzhang,
dan meminta saya untuk membawa anda mesej.
Semuanya baik dengan dia di Chang'an.
Dia kata awak tak perlu risau.
Terima kasih, Wang.
Saya paling tahu perangai ayah saya.
Kami telah lama memutuskan semua hubungan.
Kembali ke Chang'an, saya menentang kehendaknya,
kemudian berkeras untuk berkahwin dengan Marquis.
Bilakah kamu berdua berkahwin?
Selepas saya kembali ke Changyi,
si Marquis...
(Tavern Qingge)
(Sepuluh tahun yang lalu, Changyi)
menerima titah empayar.
Dengan Undang-undang Leluhur
dan Kehendak Syurga,
Negeri Changyi
telah dimansuhkan dan ditubuhkan semula
sebagai Komander Shanyang
untuk menetapkan tajuk mengikut urutan
dan untuk menenangkan rakyat.
Berhenti.
Saya berkata, berhenti!
awak...
Saya tahu siapa awak
dan apa yang anda lakukan.
Bangun, sekarang.
Bukankah awak di sini untuk mengawasi saya?
Pergi beritahu anak saudara diraja saya itu,
fief ini diturunkan
secara turun-temurun.
Siapa berani mengambilnya?
Liu He.
Tuhanku,
dia mabuk dan bercakap kasar,
tetapi dia tidak bermaksud pemberontakan.
Saya mohon, Tuanku, tunjukkan belas kasihan.
Jangan biarkan berita ini sampai ke Chang'an.
Chang'an?
Orang biasa yang kurang ajar.
Saya akan melaporkan setiap perbuatan awak
kepada mahkamah
dan adakah anda telah mengenakan bayaran.
Teruskan, laporkan!
Lagipun apa kematian?
Ayuh, ambil nyawa saya!
Liu He.
Cukuplah perkara karut ini.
Saya mohon, Tuanku, tunjukkan belas kasihan.
Jangan biarkan kata-kata ini sampai ke Chang'an.
Seorang wanita seadil bunga.
Kemudian demi kehormatanmu,
Saya akan meletakkan perkara itu untuk berehat di sini.
- Terima kasih, Tuanku.
- Apa itu?
Mungkin berlutut dan merayu saya, wanita muda?
Terima kasih saya akan berpura-pura
perkara sebegitu tidak pernah berlaku.
Orang celaka yang kurang ajar, jaga lidahmu!
Saya memohon kepada anda untuk menunjukkan belas kasihan.
Tolong selamatkan kami.
Lepaskan awak?
Tak perlu buat macam ni.
Saya sendiri akan menanggung akibatnya.
Qingge, bangun.
Berapa lama anda akan menyimpan perkara ini?
Bagaimana anda boleh menghadapi mereka
dan menghadapi diri sendiri?
Saya memohon kepada anda untuk menunjukkan belas kasihan.
Tolong selamatkan kami.
melutut.
Lutut!
Cakap. Adakah kucing mendapat lidah anda?
Ini hanyalah kata-kata bodoh orang biasa.
Tolong, tuanku, jangan ambil hati.
Sebagai rakyat biasa,
Saya mohon, tuanku,
selamatkan kami.
sangat baik.
Kemudian hari ini, saya akan melepaskan awak pergi.
Lagipun, anda adalah bekas Maharaja,
melutut di hadapan saya untuk meminta maaf.
Hahaha.
Liu He.
Ayuh.
Mulai hari itu,
Marquis menenggelamkan kesedihannya dalam wain.
Anda mahu minum?
Bolehkah anda minum lebih daripada saya?
Biarkan saya.
Di mana impian anda untuk melihat dunia,
riang dan tenang?
Bukankah ini yang anda mahukan?
Sebaiknya anda pergi awal.
Biarlah saya di sini seorang diri.
Awak duduk sini minum seorang diri setiap hari.
Mengapa tindakan khidmat?
Jauhi perniagaan saya.
Kalau tak tahan, boleh pergi.
Kalau bukan saya, siapa lagi
akan menjaga anda?
Adakah anda tidak pernah mengambil berat tentang saya sama sekali?
Saya tidak berbaloi.
Sekarang ini,
Saya hanya orang biasa,
yang satu
akan ditertawakan seumur hidup.
Jadi bagaimana jika anda orang biasa?
Qingge…
Saya tidak layak.
Kemudian, dekri empayar tiba,
memberinya jawatan di Haihun.
(Tavern Qingge)
Saya tutup kedai saya.
Pada hari berlepas,
dia kelihatan tenang,
tetapi jauh di lubuk hati, dia tahu betul
bahawa sebaik sahaja dia meninggalkan tempat ini,
dia mungkin tidak akan kembali ke tanah airnya.
Dia merasa ditinggalkan oleh langit,
itulah sebabnya
dia datang ke tanah terpencil ini.
Kemudian, kami berkahwin.
Hari itu, hanya saya dan Marquis.
Dia meninggalkan tempat duduk untuk kamu masing-masing.
Menghadap tempat duduk kosong,
dia bercakap untuk masa yang lama
dan minum banyak arak.
Dia berharap anda semua boleh berada di sana.
(Saya tidak pernah fikir dia akan menderita begitu banyak.)
Baru beberapa hari lepas,
kami mendengar bahawa anda masih hidup
dan dilantik sebagai
Komander Pengawal Imperial.
Saya benar-benar gembira untuk anda.
- Saya selalu...
- Wang.
Anda tidak perlu menjelaskan kepada saya.
Saya tahu awak ada alasan awak.
Saya dengar ada seorang wanita di sisi awak,
berani dan mahir dalam pertempuran.
Saya tertanya-tanya jika itu benar.
Ia sememangnya De Jiu.
Kadang-kadang, saya benar-benar iri kepadanya.
Dia hidup bebas
dan mampu melakukan apa sahaja yang dia mahu.
Saya pun tak tahu apa yang saya nak sebenarnya.
kenapa?
Adakah dia telah melayan kamu dengan buruk?
Dia melayan saya dengan sangat baik.
Ia hanya...
kami terlalu mengenali antara satu sama lain.
Qingge,
Saya rasa dia hanya...
Wang, jangan bercakap tentang ini.
Tadi, saya nampak awak tergesa-gesa.
Awak nampak risau.
Adakah sesuatu yang mendesak?
Saya mendengar seseorang
merancang menentang Marquis.
Jadi saya bergegas ke sini.
Adakah sesuatu yang mencurigakan kebelakangan ini?
Ada yang mencurigakan?
Sejak Marquis kembali
dari Chang'an,
dia sangat terguncang.
Dia minum dari subuh hingga senja.
Selepas kami berkahwin,
dia kurang minum.
Tetapi sebaik sahaja kami tiba di Yuzhang,
dia mula minum semula.
Sejak akhir-akhir ini, dia sering terjaga pada waktu malam,
rungut sendiri.
Walau macam mana pun saya telefon, dia tak akan jawab.
Kedengaran dia sedang tidur.
Jangan sesekali bangunkan dia secara tiba-tiba.
Akibatnya mungkin teruk.
Mm.
Oh, betul.
Mengapa dia mula
membina makamnya sendiri?
Dia berkata dia tidak mempunyai banyak masa lagi.
Saya benar-benar rugi.
Alangkah peliknya...
Adakah Marquis bertemu sesiapa yang mencurigakan?
Dia jarang bergaul dengan orang lain.
Hanya Uncle Li yang membawa ubat-ubatan yang menenangkan.
- Pakcik Li?
- Mm.
Dia datang juga.
Puan,
ubat Marquis sudah siap.
Pakcik Li.
Tuan Wang, saya pasti buta.
Saya gagal mengenali awak.
Saya minta maaf, tuan.
Anda bercakap terlalu formal.
Lagipun, awak adalah orang tua saya.
Kembali dalam pentadbiran kuda,
anda merawat kecederaan saya.
Tolong jangan bangkitkan perkara itu.
Ia membuat saya tidak senang.
Malam ini, saya akan menghantar ubat
kepada Marquis.
Wang,
biar pakcik li uruskan.
Marquis mungkin marah melihat anda.
Saya akan menyusahkan awak.
Ya, puan.
Saya tahu awak risaukan dia.
Dia akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya hanya berharap ia hanya berjalan sambil tidur.
tuanku,
jika ada sesuatu yang membebankan anda,
awak boleh beritahu saya.
Wang Heng, Tuan Wang.
Dia dah balik.
Dia meminta saya untuk mengetahui kod Qilin.
Yakinlah,
Saya akan sampaikan dengan jujur ​​kepadanya.
Adakah anda masih tidak mempercayai saya?
Kod Qilin.
buat...
kod...
Wang Heng,
Saya tidak memberitahu anda.
Jadi anda tidak akan pergi.
Adakah anda fikir saya akan memberitahu anda sekarang?
Hah?
Hahaha.
Sebagai pengawal awak, saya sentiasa bersedia.
Anda terlalu banyak minum?
Saya akan pastikan Marquis selamat.
Saya sangat selamat.
(Saya sering memanggilnya bodoh.)
(Kini dia benar-benar menjadi satu.)
Makan perlahan-lahan.
Liu He.
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪